Solicítalo Fácil y rápido
Sin fiador, sin vueltas, sin tanto papeleo.



Conoce CrediCompras
Tus tarifas
Canales de pago
Documentos relacionados
Seguros
Credicompras en app
CrediCompras con Garantía Fondo
CrediCompras Dirigido

Imagen banner Credicompras Dirigido
Con este crédito puedes comprar productos en los almacenes Éxito en las categorías de: electrodomésticos, tecnología, colchones, llantas, muebles, máquinas de ejercicio, bicicletas, motos y movilidad eléctrica.

Características
Te ofrecemos montos desde $1.000.000 hasta $15’000,000 y plazos entre 12 y 36 meses.

Se te hará entrega de una tarjeta de único uso. Con ella pagarás tu compra y tendrás 8 días para utilizarla.

Condiciones del producto.
Debes usar el monto aprobado en una única transacción de compra. En ella puedes llevar diferentes productos de las categorías mencionadas.

Para acceder al crédito deberás pagar un porcentaje, correspondiente a “Garantía”. Para conocer más detalles de la garantía ingresa a la pestaña Credicompras con Garantía Fondo.

Recibirás un plan de pagos con las condiciones del crédito, tendrás cuota fija y plazo fijo.

Paga fácilmente tu crédito: aquí

CrediCompras es de uso personal e intransferible.

El valor del crédito se constituye por el valor de la compra realizada con CrediCompras y el plazo será el pactado en la solicitud.

Aplica la tasa vigente al momento de la compra.

Ciclos de facturación
Calendario de Facturación: Ciclo 600.

Calendario de Facturación: Ciclo 601.

Entérate
Encuentra aquí información sobre las causales de terminación, medidas de seguridad y otros temas de interés.

Ver aquí la información y contenido legal.

Normatividad
Decreto 222 del 14 de febrero de 2020.

Artículo 39 de la ley 590 de 2000.

Certificación interés bancario corriente 30 de diciembre de 2020.

Circular externa 042 de diciembre de 2020.

Por qué nos prefieren?


Porque creemos en las oportunidades y en los sueños, creemos en los “sí se puede” y en los “voy a poder”, creemos en ti. Más que una compañía de financiamiento, esperamos ser esa mano que cada colombiano necesita para construir y cumplir sus sueños. A través de nuestros productos financieros esperamos ser parte del progreso económico de nuestro país, queremos ser parte de los momentos más importantes de nuestros clientes. ¡Porque en TUYA nuestro propósito es hacerlo posible para nuestros clientes!

¡En Tuya lo hacemos posible!

Contamos con un conjunto de prácticas de transparencia, ética, gobierno corporativo, control interno y riesgos que permiten garantizar que tengamos un modelo de Gobierno Corporativo sólido y sostenible que genere confianza para todos nuestros grupos de interés y garantice la sostenibilidad de los negocios de las compañías en todos los países donde tenemos presencia. A lo largo de nuestra historia, hemos buscado cimentar la toma de decisiones en sólidos principios éticos y de transparencia, y la cultura en un sistema de valores institucionales que se ven reflejados en nuestro actuar, generando así coherencia entre los que pensamos, decimos y hacemos.

¡Generamos confianza a nuestros clientes!

Para Tuya, la responsabilidad social es el reflejo de la manera en que otras empresas tienen en cuenta la efectividad y la repercusión que producen sus actividades en la sociedad. Estas actividades deben regirse por los valores (cercanía, integridad, apasionados, flexibles, logradores) y principios, tanto en nuestros métodos y procesos internos como en la relación externa.

¡Por nuestra responsabilidad social!

CrediCompras Dirigido

Imagen banner Credicompras Dirigido
Icono tasa anual
Tasa
Efectiva Anual

24,89805%

Icono poliza colectiva
Póliza colectiva
Seguro deudores**

$3.143

CrediCompras Libre destino

Imagen banner Credicompras libre destino
Icono tasa anual
Tasa
Efectiva Anual

24,89805%

Icono poliza colectiva
Póliza colectiva
Seguro deudores**

$3.143

CrediCompras Bajo Monto

Imagen banner Credicompras bajo monto
Icono tasa anual
Tasa
Efectiva Anual

56,08602%

Icono poliza colectiva
Póliza colectiva
Seguro deudores

$3.143

** Para créditos desembolsados a partir del 1 de abril de 2019. Póliza colectiva seguro Deudores para créditos desembolsados hasta 31 de marzo de 2019: $3.159 por millón desembolsado.

Ver condicionado Póliza Colectiva de Seguro de Deudores.

*Sujeto a actualización de tasas mensual de la Superintendencia Financiera de Colombia.

Así puedes pagar tu Credicompras:
Sin filas y desde donde quieras, ingresando a www.tuya.com.co y seleccionando el botón Paga Aquí o a través de la app Tuya, por medio de:

boton Bancolombia
Botón Bancolombia

Quiero pagar
boton PSE
PSE

Quiero pagar
Botón Video Como Pagar
Paga tu Tarjeta Éxito

Conoce cómo
También puedes pagar en los siguientes canales físicos cercanos a ti:

boton Efecty
Efecty*
Convenio: 10658

Saber más
boton Moviired
Moviired*
Convenio: 10658

Saber más
boton Grupo Éxito
Cajas Grupo Éxito**

Saber más
boton Bancos
Bancolombia
Banco AV Villas
Banco de Bogotá

Saber más
*Corresponsales bancarios de Banco AV Villas y Banco de Bogotá.

**Las cajas registradoras del Grupo Éxito son corresponsal bancario de Tuya S.A.

Para realizar tu pago en los bancos, debes llevar el extracto de tu Credicompras y en los corresponsales bancarios debes llevar el extracto de tu Credicompras o tu documento de identidad y el número del convenio.

Documentos que debes conocer
asociados a todos los CrediCompras

Acuerdo de apertura para operaciones de crédito y operaciones bajo el esquema de cupo de crédito rotatorio.
Modificaciones del acuerdo de apertura para operaciones de crédito y operaciones bajo el esquema de cupo de crédito rotatorio.
Solicitud de Crédito Credicompras vigente desde el 10 de octubre de 2023.
Cotización de CrediCompras.
Certificación de destinación del préstamo para la adquisición de activos fijos.
Condicionado Póliza Colectiva de Seguro de Deudores.
Aceptación de la Garantía FGA
Aceptación de la Garantía FNG

Seguro de vida deudores
Al adquirir tu Credicompras puedes estar tranquilo, ya que se incluye un seguro de vida de deudores, que te cubrirá tu crédito en caso de fallecimiento o de incapacidad total permanente, además estás protegido en caso de desempleo, incapacidad total temporal, enfermedades graves y puedes usar una Asistencia de forma ilimitada de Telemedicina o video doctor.

Icono Seguro
Se cobrará $ 3.143 por millón sobre el saldo adeudado. (Aplica a partir del 1 de enero de 2023).

Dependiendo de la fecha en la se realizó el desembolso de tu crédito; la cobertura, cuotas a pagar y valor asegurado pueden variar. A continuación, encontrarás todos los detalles:

Instrucciones: haz clic en 2022 si el desembolso se generó hasta el 31 de diciembre de 2022. Si se generó a partir del 1 de enero de 2023, haz clic en 2023.

2022
2023
2025
COBERTURA	Cuotas a pagar	Valor asegurado
Vida/ITP	Único pago	Valor de la deuda sin superar el valor desembolsado
Desempleo	7	$ 200,000 x Cuota
Incapacidad Total Temporal	Hasta 12	Entre 15 y 105 días de incapacidad se indemnizará un único pago de 3 cuotas de $200.000 x cuota. Mayor a 105 días de incapacidad se indemnizará un único pago de 9 cuotas de $200.000 x cuota.
Enfermedades Graves	7	$ 200,000 x Cuota
Telemedicina o Video Doctor	Ilimitado
TARIFA DESPUÉS DE IVA	$3.143 por millón
Documentos legales

Encuentra en los siguientes documentos información más completa sobre el seguro, plazos y términos relacionados:

Condicionado 2022 Consúltalo si el crédito se desembolsó hasta el 31 de diciembre de 2022.

Condicionado 2023 Consúltalo si el crédito se desembolsó a partir del 1 de enero de 2023.

Condicionado 2025 Consúltalo si el crédito se desembolsó a partir del 1 de enero de 2025.

En Tuya, tú eliges

Ya que estás aquí, queremos recordarte que estás en libertad de tomar el Seguro de Vida Grupo Deudores contratado por Tuya o puedes escoger otra aseguradora y presentar el endoso correspondiente.

Podrás optar por otra aseguradora, siempre que el seguro cumpla, cuando menos, con las condiciones y coberturas fijadas por Tuya para la contratación individual del seguro, indicadas a continuación:

Carta firmada por el cliente solicitando el endoso del seguro de vida.

Carátula con la información de la póliza, donde se indique:

Beneficiario Oneroso: Tuya S.A., NIT 860.032.330-3.

Asegurado: debe corresponder al Deudor.

Vigencia del seguro: debe ser mínimo de un año.

Valor asegurado: igual o superior al monto del crédito aprobado por Tuya.

Amparos: vida e incapacidad total y permanente.

Amparos: vida e incapacidad total y permanente. o Cobertura de muerte por cualquier causa incluyendo el suicidio y el homicidio desde el primer día de cobertura de la póliza.

Cláusulas de renovación automática, aviso de revocación con una antelación de 30 días al beneficiario.

Soporte de pago de la prima.

Si deseas ampliar esta información, contáctanos a través de nuestro Centro de Atención Telefónico:

Bogotá: 601 482 4804

Cali: 602 380 8933

Medellín: 604 444 3727

A nivel nacional:01 8000 978 888

Conoce lo que puedes hacer ingresando a la App Tuya:

Icono consulta saldos
Consultar tus saldos y movimientos

Icono pagar obligaciones
Pagar obligaciones

Icono consulta tu extracto
Consultar tu extracto

¿Qué es una garantía?

Es un requisito para acceder al crédito otorgado por Tuya, respalda tu deuda en caso de incumplimiento, sin embargo, ten presente: Eso no te libera de la obligación de pago al acreedor.

¿Cómo es el proceso de adquirir un

crédito con garantía?














¿Qué pasa si incumplo con mis pagos

y tengo garantía?


Te recordamos los pagos que debes realizar y te informamos que, en caso de no cumplir con dichos pagos, la deuda podrá pasar al Fondo de Garantías.


Cuando no te es posible cumplir con los pagos dentro de los tiempos establecidos, nosotros le podríamos solicitar al Fondo hacer efectivo el respaldo de tu deuda.


Si Tuya hace efectivo el respaldo, el Fondo de Garantías nos realiza el pago que tienes pendiente.

● Si tu fiador institucional es el FGA:
El Fondo de Garantías se convierte en el nuevo acreedor de tu deuda, te contactará para proceder con los siguientes cobros y explicarte como debes realizar los pagos.

● Si tu fiador institucional es el FNG:
El FNG podrá buscar la recuperación del valor garantizado y efectivamente pagado a nombre de TUYA S.A. Te recordamos que deberás cumplir con los pagos, de lo contrario continuarás reportado ante centrales de riesgo.

Preguntas frecuentes

¿Puedo pagar la garantía en una cuota, o de otra manera?

No es posible realizar el pago de otra manera, la comisión por garantía se distribuye en las cuotas durante el plazo definido para el pago de tu crédito.

¿Por qué debo pagar una comisión por garantía?

Para acceder al crédito debes tener un respaldo de la deuda, en este caso ese respaldo lo obtienes con el pago de la comisión por garantía.

¿Cuál es la diferencia entre la garantía-cobertura-fianza, y el seguro?

La garantía respalda el pago a la entidad que le otorga el Crédito y cumplir la figura de fiador. Los seguros tienen el propósito de indemnizar al asegurado ante situaciones específicas según la póliza.

¿La garantía me cubre frente a otros créditos?

No, la garantía solo aplica para el crédito por el cuál pagaste la comisión por garantía.

