Nuestra compañía

Historia
Sueño
Aspiración y valores
Estructura Organizacional
Sociedad constituida bajo la denominación COLOMBO MEXICANA DE INVERSIONES S.A. – COLMEX, mediante Escritura Pública No. 7418 de noviembre 30 de 1971, otorgada en la Notaría Primera del Círculo de Bogotá, D.C.
En 1980, la Compañía fue adquirida por el Grupo Suramericana y modifica su domicilio a la ciudad de Medellín y su denominación social, pasando a ser COMPAÑÍA SURAMERICANA DE FINANCIAMIENTO COMERCIAL S.A. “SUFINANCIAMIENTO”. En la década de los años 80, la Compañía estaba orientada a satisfacer necesidades de crédito de la pequeña y mediana empresa, estrategia que cambió en 1992 con el desarrollo de líneas de crédito dirigidas a personas naturales, como tarjetas de crédito de marca privada, créditos de vehículo y libre inversión entre otros, los cuales permitieron el posicionamiento de la Compañía en el mercado del crédito de consumo.


En el año 2003, la Compañía fue adquirida por Bancolombia S.A, Colcorp Corporación Financiera S.A., Fondo de Empleados de Bancolombia e Inmobiliaria Bancol S.A, pasando a formar parte del Grupo Bancolombia.
En el primer trimestre del año 2010, con ocasión de la celebración del contrato de cesión de activos, pasivos y contratos con Bancolombia S.A., la Compañía cambió su denominación social pasando a ser COMPAÑÍA DE FINANCIAMIENTO TUYA S.A.
El 31 de octubre de 2016, y una vez obtenidas las autorizaciones regulatorias correspondientes por parte de la Superintendencia Financiera de Colombia, Bancolombia S.A., el Fondo de Empleados del Grupo Bancolombia - FEBANC y la Fundación Bancolombia (vendedores), transfirieron a Almacenes Éxito S.A. y Almacenes Éxito Inversiones S.A.S. (compradores) el 50% de las acciones en circulación de la Compañía de Financiamiento TUYA S.A. En el marco de esta transacción se celebraron las siguientes operaciones: 1) Almacenes Éxito S.A. y su vinculada Almacenes Éxito Inversiones S.A.S., pasan a ser titulares del 50% de las acciones de TUYA. 2) El 50% de las acciones de TUYA en cabeza del Grupo Bancolombia, continuarán a través de Bancolombia y de sus subsidiarias Banca de Inversión Bancolombia S.A. Corporación Financiera y de BIBA Inmobiliaria S.A.S. (Actualmente Pasarela Colombia S.A.S.)
¿Te sirvió esta información?LikeDislike
Icono de Información legal
Información legal

Información defensor del consumidor financiero
Atención a discapacitados
Nuestros aliados
Derechos y obligaciones
T&C Canales digitales
Icono de Comunicaciones y gestión de datos
Comunicaciones y gestión de datos

Protección de Datos Personales
Sala de Prensa
Actualiza tus datos
Para tener en cuenta
Puntos Colombia
Icono de Nuestra Compañía
Nuestra compañía

Mapa del sitio
Manual SAC
Línea Ética
Icono de Redes sociales
Redes sociales

Icono de FacebookFacebook
Icono de InstagramInstagram
Icono de LinkedInLinkedIn
Icono de YouTubeYouTube
Horarios, líneas de servicio al cliente y soluciones de pago

Lunes a sábado de 8:00 am a 6:00 pm – Bloqueos de tarjeta y atención a fraudes las 24 horas.

Medellín (604) 444 3727 - Bogotá (601) 482 4804 - Cali (602) 3808933 - Resto del país 01 8000 978 888

Logo de Tuya S.A.Vigilado por la Superintendencia financiera de Colombia
Tarjeta Éxito, Tarjeta Carulla, Credicompras, Cuenta Digital TuyaPay emitidas por Tuya S.A. Compañía de financiamiento.

Back to top