Encuentra la tarjeta de crédito Tuya perfecta para ti y disfruta sus beneficios
Con las tarjetas de crédito Tuya podrás comprar lo que más te gusta y disfrutar descuentos exclusivos en almacenes Éxito y Carulla.

Conócelas todas y solicita la tuya.



Conoce los beneficios de nuestras tarjetas:

Imagen 1 Beneficios Tarjetas de crédito - Tuya
Disfruta descuentos exclusivos cada semana en almacenes Éxito y Carulla.

Imagen 1 Beneficios Tarjetas de crédito - Tuya
Con nuestras tarjetas podrás construir un buen historial crediticio.

Tarjeta Éxito Digital Mastercard
Ten control y manejo de tu Tarjeta Éxito Digital desde la APP Tuya. Haz tu primera compra presencial ingresando la tarjeta en el datáfono.

Logo Tarjeta Éxito Digital Mastercard
Beneficios
Ya no es posible solicitarla.
Ahorra todo el año con los descuentos en los Almacenes Éxito y en tus marcas favoritas.
Usa tu Tarjeta desde la APP Tuya, para comprar por internet o para pagos sin contacto con Apple Pay (iOS), NFC (Android) y relojes Garmin y Fitbit.
Acumula Puntos Colombia en tus compras diferidas a dos o más cuotas pagando tu cuota a tiempo.
Usa tu Tarjeta física para compras presenciales nacionales e internacionales.
Además, con ella podrás sacar plata en cajeros automáticos y en los almacenes del Grupo Éxito.
¡Quiero conocer más!
Tarjeta Éxito Mastercard
Vive tu primera experiencia crediticia con la Tarjeta Éxito Mastercard, una tarjeta de crédito pensada para que puedas disfrutar nuevas posibilidades. Haz tu primera compra presencial ingresando la tarjeta en el datáfono.

Tarjeta Éxito Mastercard
Beneficios
Ahorra todo el año con descuentos en Almacenes Éxito y en tus marcas favoritas.
Úsala donde quieras, en compras nacionales, internacionales o por internet.
Ten efectivo al instante, con avances en todas las cajas de los almacenes del Grupo Éxito y en cajeros automáticos.
¡Quiero conocer más!
¡Solicítala aquí!
Tarjeta Éxito
Esta tarjeta dejó de funcionar a partir del 2023 y no es posible solicitarla. Este contenido es informativo. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito.

Tuya Tarjeta de Crédito Exito Privada
Beneficios
Paga la cuota de manejo solo cuando la uses o cuando tengas una deuda pendiente.
Realiza el pago de tu Tarjeta Éxito Tuya y saca plata en las cajas de los almacenes del Grupo Éxito.
Ahorra todo el año con los descuentos en los Almacenes Éxito.
Difiere tus compras de 1 a 48 meses.
¡Quiero conocer más!
Tarjeta Éxito Pro Mastercard
Disfruta de los beneficios exclusivos que tenemos para ti con nuestra Tarjeta Éxito Gold Mastercard. Esta tarjeta no se encuentra disponible desde el 2022. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito.

Tarjeta de Crédito Éxito Mastercard Pro Tuya
Beneficios
Haz tu primera compra presencial ingresando la tarjeta en el datáfono.
Paga la cuota de manejo solo cuando la uses o cuando tengas una deuda pendiente.
Úsala donde quieras, en compras nacionales, internacionales o por internet.
Saca plata en todas las cajas de los almacenes del Grupo Éxito y en cajeros automáticos.
Ahorra todo el año con los descuentos en los Almacenes Éxito y en tus marcas favoritas.
Acumula Puntos Colombia en tus compras diferidas a dos o más cuotas pagando tu cuota a tiempo.
¡Quiero conocer más!
Tarjeta Éxito Gold Mastercard
Disfruta de los beneficios exclusivos que tenemos para ti con nuestra Tarjeta Éxito Gold Mastercard. Esta tarjeta no se encuentra disponible desde el 2022. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito.

Tarjeta de Crédito Éxito Gold Mastercard Tuya
Beneficios
Haz tu primera compra presencial ingresando la tarjeta en el datáfono.
Paga la cuota de manejo solo cuando la uses o cuando tengas una deuda pendiente.
Úsala donde quieras, en compras nacionales, internacionales o por internet.
Saca plata en todas las cajas de los almacenes del Grupo Éxito y en cajeros automáticos.
Ahorra todo el año con los descuentos en los Almacenes Éxito y en tus marcas favoritas.
Acumula Puntos Colombia en tus compras diferidas a dos o más cuotas pagando tu cuota a tiempo.
¡Quiero conocer más!
Tarjeta Carulla Gold Mastercard
Disfruta el placer de tener tu Tarjeta Carulla Gold Mastercard y vivir una experiencia diferente con ofertas exclusivas en los Días Especiales de Carulla. Esta tarjeta no se encuentra disponible desde el 2024. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito.

Tarjeta de Crédito Carulla Mastercard Gold Tuya Web
Beneficios
Haz tu primera compra presencial ingresando la tarjeta en el datáfono.
Úsala en tus compras internacionales sin restricción.
Acumula Puntos Colombia en tus compras diferidas a dos o más cuotas pagando tu cuota a tiempo.
Conviértete en un Súper Cliente Diamante.
¡Quiero conocer más!
Tarjeta Carulla Mastercard Black
Disfruta el privilegio de ser Black los 365 días del año y vive grandes experiencias con la Tarjeta Carulla Mastercard Black. Esta tarjeta no se encuentra disponible desde el 2024. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito.

Tarjeta Éxito Mastercard Black
Beneficios
Ofertas exclusivas en los Almacenes Carulla del país.
La mejor acumulación de Puntos Colombia de nuestras tarjetas.
Solicítala en Bogotá, Medellín y Cartagena.
Acumula Puntos Colombia en todas tus compras cuando pagas tu cuota a tiempo.
¡Quiero conocer más!
Tarjeta Viva Mastercard
Prepárate para un viaje lleno de aventuras, experiencias y emociones con la Tarjeta Viva Mastercard, una tarjeta de crédito que te brinda promociones y descuentos exclusivos en la aerolínea Viva. Esta tarjeta no se encuentra disponible desde el 2023. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito.

Tarjeta Viva Mastercard
Beneficios
Recibe el 30%* de descuento en la tarifa neta de tiquetes pagando por primera vez con tu Tarjeta Viva Mastercard en www.vivaair.com. Hasta el 31 de marzo de 2023.
Tienes un 10%* de descuento en la tarifa neta en todas tus compras de tiquetes y servicios adicionales en www.vivaair.com pagando con tu Tarjeta Viva Mastercard. Hasta el 31 de marzo de 2023.
Úsala donde quieras, en viajes, hoteles y comercios a nivel nacional e internacional.
*aplican términos y condiciones conócelos en www.tuya.com.co/terminosvivavuelamas

¡Quiero conocer más!
Tarjeta Club del Comerciante Mastercard
Disfruta de los beneficios exclusivos que tenemos para ti y tu negocio con nuestra Tarjeta Club del Comerciante Mastercard. Esta tarjeta no se encuentra disponible desde el 31 de diciembre del 2024. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito.

Tarjeta de Crédito Club del Comerciante Mastercard Tuya
Beneficios
Por tener esta tarjeta harás parte de la comunidad del Club del Comerciante de Surtimayorista y podrás disfrutar de beneficios exclusivos.

Retiro en efectivo de las tarjetas Surtimayorista, almacenes Éxito, Carulla, Surtimax y en cajeros electrónicos en Colombia y en el exterior, cuando lo necesites, de acuerdo con el porcentaje disponible para avance, definido por la compañía.
Acceso a capital inmediato para llevarse lo que quieras con 0% de intereses en las compras que realices a una cuota.
¡Quiero conocer más!
Tarjeta de Crédito Claro Pay Mastercard
A raíz de la terminación de la alianza entre Tuya y Claro; a partir del 1 de octubre de 2024, esta tarjeta dejará de ser emitida por Tuya. Si tienes una Tarjeta Claro Pay Mastercard no te preocupes, te estaremos contando más adelante acerca de esta decisión.

Tarjeta Claro Pay Mastercard
Beneficios
Recibe un 20% de devolución a tu tarjeta* en tuprimera compra de productos y pago de facturas en canales Claro. *Te devolvemos hasta $1.000.000.
Tienes un 10% de devolución a tu tarjeta* A partir de tu segunda compra de productos y pago de facturas en canales Claro a 2 o más cuotas. *Te devolvemos hasta $ 800.000 al año
Tienes un 10% de devolución a tu tarjeta* Registrando la tarjeta de crédito Claro Pay MasterCard como medio de pago en tus facturas Claro.*Te devolvemos hasta $ 500.000 al año.
Acumula Puntos Colombia en tus compras diferidas a dos o más cuotas pagando tu cuota a tiempo.
¡Quiero conocer más!
Conoce más sobre las tarjetas de nuestros aliados Éxito y Carulla
Beneficios de las tarjeta de crédito Tuya
Realizar compras por internet, pagar sin efectivo y disfrutar descuentos exclusivos en Éxito y Carulla, son algunos de los beneficios que puedes disfrutar con las tarjetas de crédito Tuya. Queremos ayudarte a construir tus sueños, por eso conoce todos los beneficios que tenemos para ti:

Inicia tu historial crediticio con nuestras tarjetas de crédito.

Sólo pagas la cuota de manejo cuando usas las tarjetas*.

Recibes descuentos exclusivos en almacenes Éxito y Carulla.

Acumulas Puntos Colombia para redimir en comercios aliados.

Descuentos con tarjetas de crédito Tuya
Con nuestras tarjetas de crédito obtienes descuentos exclusivos en los almacenes Éxito y Carulla. Todas las semanas recibirás nuevas ofertas pagando con las tarjetas de crédito Tuya. Así podrás ahorrar todo el año mientras compras todo lo que necesitas para el hogar y te das esos gusticos que siempre has querido.

*Aplican términos y condiciones de cada Tarjeta disponible.

Adquiere historial crediticio con nuestras tarjetas de crédito Tuya
¿Con la tarjeta de crédito puedo retirar dinero del cajero?
¿Con las tarjetas de crédito Tuya puedo hacer compras fuera de Colombia?
Requisitos para solicitar una tarjeta de crédito Tuya
Cómo solicitar una tarjeta de crédito Tuya
¿Las tarjetas de crédito Tuya cuentan con algún seguro?
¿Cómo pagar las tarjetas de crédito Tuya?
Dónde puedo comprar con las tarjetas de crédito Tuya
Acumula Puntos Colombia en las compras que realices con las tarjetas de crédito Tuya
Icono de Información legal
Información legal

Información defensor del consumidor financiero
Atención a discapacitados
Nuestros aliados
Derechos y obligaciones
T&C Canales digitales
Icono de Comunicaciones y gestión de datos
Comunicaciones y gestión de datos

Protección de Datos Personales
Sala de Prensa
Actualiza tus datos
Para tener en cuenta
Puntos Colombia
Icono de Nuestra Compañía
Nuestra compañía

Mapa del sitio
Manual SAC
Línea Ética
Icono de Redes sociales
Redes sociales

Icono de FacebookFacebook
Icono de InstagramInstagram
Icono de LinkedInLinkedIn
Icono de YouTubeYouTube
Horarios, líneas de servicio al cliente y soluciones de pago

Lunes a sábado de 8:00 am a 6:00 pm – Bloqueos de tarjeta y atención a fraudes las 24 horas.

Medellín (604) 444 3727 - Bogotá (601) 482 4804 - Cali (602) 3808933 - Resto del país 01 8000 978 888

Logo de Tuya S.A.Vigilado por la Superintendencia financiera de Colombia
Tarjeta Éxito, Tarjeta Carulla, Credicompras, Cuenta Digital TuyaPay emitidas por Tuya S.A. Compañía de financiamiento.


INFORMACION SELECCIONADA

Tarjeta Éxito Digital Mastercard = Ten control y manejo de tu Tarjeta Éxito Digital desde la APP Tuya. Haz tu primera compra presencial ingresando la tarjeta en el datáfono.

Tarjeta Éxito Mastercard = Vive tu primera experiencia crediticia con la Tarjeta Éxito Mastercard, una tarjeta de crédito pensada para que puedas disfrutar nuevas posibilidades. Haz tu primera compra presencial ingresando la tarjeta en el datáfono.

Tarjeta Éxito = Esta tarjeta dejó de funcionar a partir del 2023 y no es posible solicitarla. Este contenido es informativo. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito.

Tarjeta Éxito Pro Mastercard = Disfruta de los beneficios exclusivos que tenemos para ti con nuestra Tarjeta Éxito Gold Mastercard. Esta tarjeta no se encuentra disponible desde el 2022. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito.

Tarjeta Éxito Gold Mastercard = Disfruta de los beneficios exclusivos que tenemos para ti con nuestra Tarjeta Éxito Gold Mastercard. Esta tarjeta no se encuentra disponible desde el 2022. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito.

Tarjeta Carulla Gold Mastercard = Disfruta el placer de tener tu Tarjeta Carulla Gold Mastercard y vivir una experiencia diferente con ofertas exclusivas en los Días Especiales de Carulla. Esta tarjeta no se encuentra disponible desde el 2024. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito.

Tarjeta Carulla Mastercard Black = Disfruta el privilegio de ser Black los 365 días del año y vive grandes experiencias con la Tarjeta Carulla Mastercard Black. Esta tarjeta no se encuentra disponible desde el 2024. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito.

Tarjeta Viva Mastercard = Prepárate para un viaje lleno de aventuras, experiencias y emociones con la Tarjeta Viva Mastercard, una tarjeta de crédito que te brinda promociones y descuentos exclusivos en la aerolínea Viva. Esta tarjeta no se encuentra disponible desde el 2023. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros centros de atención tarjeta Éxito.

Tarjeta Club del Comerciante Mastercard = Disfruta de los beneficios exclusivos que tenemos para ti y tu negocio con nuestra Tarjeta Club del Comerciante Mastercard. Esta tarjeta no se encuentra disponible desde el 31 de diciembre del 2024. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito.

Tarjeta de Crédito Claro Pay Mastercard = A raíz de la terminación de la alianza entre Tuya y Claro; a partir del 1 de octubre de 2024, esta tarjeta dejará de ser emitida por Tuya. Si tienes una Tarjeta Claro Pay Mastercard no te preocupes, te estaremos contando más adelante acerca de esta decisión.

